[Música]
me manda Mimi un
tweet que dice
Mili la asistenta de Rocío Jurado y
Ortega Cano
ha dicho lo siguiente ahora mismo en el
documento Rocío Jurado me dijo que si su
hija me necesitaba que estuviese ahí
Yo he sido testigo de todo lo que sufrió
rociíto por el ser
fui testigo de como el ser arrastraba de
los pelos a Rocío Carrasco
en una sala Alexa a este plató en el
testimonio el testimonio vamos yo diría
que de la década Mili Pineda
Y cómo testimonio no lo tuvisteis el año
pasado
Y cómo que este testimonio lo que cuenta
este testimonio Gracias Esperanza Cómo
es que lo que cuenta este testimonio no
lo cuenta en la primera temporada
que ha sido empleada del hogar del Rocío
Jurado y Ortega Cano en Monte alto Mira
Cuántos años has trabajado en esa casa
10 años 10 años Tú has seguido
trabajando allí incluso después de haber
fallecido Rocío Jurado ni cuando
denunció nada nada nada este episodio le
cuenta de repente latal Mili de repente
lo cuentan hoy nunca más ha contado esto
el tiempo que Ortega Cano se quedó con
sus hijos hasta que se mudaron a
hierbabuena
Mili porque estás hoy aquí
me dijeron que sí podía venir a habla un
poquito sobre eso
Pues aquí soy Mili tú le hiciste una
promesa de Rocío Jurado cuando estaba
enferma cuál fue esa promesa ella me
dijo que si su hija me necesitaba que
estuviera ahí porque se iba a quedar muy
sola
mire Has vivido
Rocío Jurado no se pensaba ni de coña
que la familia iba a estar así y que
Rocío Carrasco iba a estar tan sola Así
pido en esa casa momentos de fuertes
diferencias entre Rocío Carrasco y el
ser
sí sí sí sí
tú has sido testigo
súper contenta y Súper orgullosa eh de
que ha conseguido por fin que haya gente
diciendo lo que ella quería que se
dijera eh de cómo el ser no ha tratado
bien a Rocío Carrasco
de todas las cosas que sufrió Rocío
Carrasco por él has visto malos modos
muchas cosas Rocío sufrió mucho y te
digo que
te voy a preguntar un detalle muy
especial tú has visto al ser arrastrando
de los pelos a Rocío Carrasco
de ese momento
Aquí estoy aquí estoy que cualquier cosa
Esto para servirte lo que tú quieras
les da igual
cuánto le habrán pagado
para que le hayan pagado 5.000 euros o
alguna cosa así pero vamos por mucho que
le hayan pagado
vamos a ver si le han pagado 50.000
euros pues ahí ya dice tú ahí si le digo
al tío lo que sea sabes
si te han pagado 50.000 euros Pues de
todo bueno que me demande sabes
pero si le han pagado tres o cinco mil
euros esta señora
qué va al acné yo no creo que la hayan
pagado esas cantidades a estas Yo creo
que la habrán pagado 3.000 alguna cosa
así y ahora de yogur 3000 euros Vámonos
cuando fue la última vez que os visitéis
en persona porque hace años Uff mucho
mucho
cómo trataba Ortega Rocío Jurado bueno
también maltratador lo que buscaba el
matrimonio se llevaban como mucho
matrimonio con sumas
Mili Rocío Carrasco ya nos ha contado
que Ortega le daba muy mala vida a Rocío
Jurado
ella sabe lo que ha vivido su madre yo
lo he vivido cerca muchas cosas y eso es
lo que te digo muchas cosas he vivido de
cerca y y en caso me necesita Aquí estoy
en el caso
de
hay más eh Hay más eh apoyar a Rocío
Carrasco
a juicio sobre el tema si llevan a Rocío
Carrasco a juicio sobre el tema de las
relaciones heteroteca Cano y Rocío
Jurado a esta lámpara que diga esto tío
Jurado irías a apoyar a Rocío Carrasco a
esta lámpara que diga esto y ya
Mira yo te voy a decir
Jorge
Rocío me tuvo mucha confianza me quería
mucho qué vergüenza
qué vergüenza qué vergüenza siempre
estaba yo con ella hablábamos mucho y a
los últimos tiempos de su vida ella me
dijo una vez mi hija me necesita Y si te
necesita mi hija tú ayúdamela
pero estamos hablando Mily O sea que la
respuesta es sí irías a apoyar a Rocío
Carrasco
Rocío Carrasco dice que Mili se metió
alguna vez por medio cuando Antonio
David la maltrataba Paloma García Pelayo
dice
los medios están para denunciar en
nuestra responsabilidad en un año que
las agresiones han subido
un 12%. seguimos pintando y señalando
Antonio David como un maltratador
escuchando
en primera persona a alguien que vivió y
que presenció un momento para mí por
mucho que me imagino en la cabeza ese
momento en el que alguien arrastra del
pelo a Rocío Carrasco
Pero si ya salió la tía esa del café
cantando uno dos y tres
entonces a mí me ha impactado mucho es
la primera vez que lo escucho de alguien
diferente alguien que lo vivió y Alguien
que ha decidido dar el paso y sabe las
consecuencias que puede tener y está
decidida a dar ese paso
si has estudiado derecho y sabes lo que
hay las consecuencias que hay claro yo
también me he quedado muy impactado con
eso Porque además el ser no se escondía
ejercía el maltrato delante de gente
porque normalmente lo suelen hacer a
escondidas para que nadie le diga Pero
si lo hace delante de una empleada del
hogar a mí me gustaría saber o
preguntarte
o sea de repente el ser la maltrataba
delante de que sea eh estaba separaros
cuando te ve al ser arrastrándote de los
pelos
y bueno el hecho de que ella se metiera
por medio dio aquello estuviera bien en
ese momento porque si no no sé cómo como
van Ya aportó a eh
si es la primera vez que cuentan esos
hábitos totalmente eh pero o sea Van Van
ya por todas sin límite a montar el a
montar el circo que tengan que montar
para para seguir por
manteniendo ese relato o intentando que
la gente crea ese relato pero por
por
les cueste lo que les cueste les cueste
lo que les cueste
madre mía
[Música]